{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f2\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;
\f3\fnil\fcharset0 Menlo-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red26\green26\blue26;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;
\red215\green0\blue143;\red31\green32\blue41;\red225\green226\blue231;\red37\green144\blue141;\red211\green35\blue46;
\red29\green169\blue162;\red20\green156\blue146;\red69\green187\blue62;\red14\green14\blue14;\red67\green67\blue67;
\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red95\green95\blue95;\red255\green255\blue255;
\red31\green31\blue36;\red252\green95\blue163;\red145\green212\blue98;\red122\green200\blue182;\red153\green232\blue213;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c13333\c13333\c13333;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;
\csgenericrgb\c84398\c0\c55980;\csgenericrgb\c12157\c12549\c16078;\csgenericrgb\c88217\c88535\c90427;\csgenericrgb\c14440\c56530\c55465;\csgenericrgb\c82745\c13725\c18039;
\csgenericrgb\c11560\c66089\c63506;\csgenericrgb\c7843\c61177\c57255;\csgenericrgb\c26985\c73392\c24249;\cssrgb\c6667\c6667\c6667;\cssrgb\c33333\c33333\c33333;
\csgray\c0\c0;\csgray\c0;\csgray\c100000;\cssrgb\c44706\c44706\c44706;\csgenericrgb\c100000\c100000\c100000;
\csgenericrgb\c12054\c12284\c14131;\csgenericrgb\c98839\c37355\c63833;\csgenericrgb\c56799\c83212\c38450;\csgenericrgb\c47716\c78607\c71403;\csgenericrgb\c59926\c90967\c83488;
}
\margl1440\margr1440\vieww14400\viewh13240\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \

\fs48 __________________-3 Agosto-Clase 1____________________\

\fs24 \
Patrones de Dise\'f1o\'85\
Metodologias Agiles\
Mejores Practicas.\
\
Abstracci\'f3n.\
\
Martes y Jueves elixir\'85 curso de 5-7 labiOS\
\
ELm,Haskell,Rust\
\
E-book\
intro \
app devoloment whit swift\'85\'85\
\
\
\
__________________-Ejercicio1-________________________\
\
al dar de alta polizas  se hacen peticiones por medio de sistema para dar de alta. \
Se crece el riesgo de poliza, contrata seguros para ubers y carros cl\'e1sicos o de lujo. Costo. \
\
\
Detectar cuando se trata de carro uber o carro cl\'e1sico.\
\
Cantidad de solicitudes. 92000 unidades al mes. Detonada partir del sistema. \
Caracter\'edsticas: como monto de factura, modelo de motor. \
\
Fotografias especificas del veh\'edculo.  Integrar expediente fotogr\'e1fico. \
de un autoreal\
la privacidad de la informaci\'f3n  \
\
\
\
lugar donde se recibe \
alternativas en lugar de personas. \
ya sabe cuales son los anguloso para las fotos. \
aseguradora a nivel nacional \
en base se guarda la informaci\'f3n con la informaci\'f3n de la p\'f3liza. \
sin webservice\
\
\
\
______________________\
\
Averiguar posicionamiento de la persona. \
\
\

\fs48 __________________-4 Agosto-Clase 2____________________\

\fs24 \
Preocupaci\'f3n por el cliente, ver cuanto se le puede ahorrar a la empresa con el proyecto. \
No comprometerse \
No utilizar palabras t\'e9cnicas. \
Contextualizar al cliente. Im\'e1genes y diagramas. \
Precio en d\'f3lares. \
Oferta de valor. \
Trabajo en equipo.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs64 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
soft skills, 
\fs43\fsmilli21600 \cf3 \cb4 Fuchsia
\f0\fs24 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \'bfQu\'e9 es?\
\
A partir de septiembre no aplicaciones tipo webapp\
\
LLVM Low Level Virtual Machine\
\
ABI Application Binary Interface\
\
Proyecto Mazapan.\
\
python,java, interprete.\
\
colecci\'f3n todo es un objeto\
\
Todo es double.\
\
Sobre carga de operadores: un s\'edmbolo puede hacer mas de una operaci\'f3n.\
\
https://goalkicker.com/iOSBook/ pagina de libros. \
\
\
\

\fs48 __________________-10 Agosto-Clase 3____________________\

\fs24 \
Notation de tipo \
 var str: String\
\
Inferencia.\
var str =\'93Hello mundo\'94\
let constant\
\
Tipos de datos\
String \
Int let number = 3\
Double let number = 3.0 \
Bool	let number = true\
\
Interpolaci\'f3n= cuando estas escapando una variable\
\
Use Core Data -> Para almacenar informaci\'f3n \
\
-> para indicar lo que regresa una funci\'f3n. \
Uso de etiquetas interiores para mayor facilidad del usuario.\
\
_ para no mostar la etiqueta al usar la funci\'f3n pero es necesario usarla dentro de la declaraci\'f3n de la funci\'f3n \
\
\
\
enumerador, estructura u objeto, \
M ->Metodos\
V -> Propiiedades\
\
trabajar en 1X y despu\'e9s exportar en al 200% y 300%\
\
\

\fs48 __________________-11 Agosto-Clase 4____________________\

\fs24 \
Proyecto Marzipan\
\
Kitura framework para web \
Watson -> inteligencia virtual. \
MArzipan con AR\
\
@IBOutlet -> Interface Builder \
\
\
\
\

\fs48 __________________-17 Agosto-Clase 5____________________\

\fs24 \
Main es la ra\'edz de las vistas\
\
Interface builder\'97 c\
\
weak referencia debil\'97 al momento de romper la vista se rompe la referencia. \
strong-- se ocupa mas de una vez\
\
XIB componentes desarrollados \
\
cocoa touch y creaci\'f3n de XIB\
\
inout variable m\'e1gica para pasar por inferencia. habilita el uso de apuntador.\
\
var valor = 4\
func cambiavalor(param: inout Int) -> Int \{\
	param +=1\
\
	return param\
\}\
\
\
print(cambiaValor(param: $valor))\
print(valor)\
\
inyecci\'f3n de funciones dentro de funciones.\
\
\
Estructura\'97Clases y herencia.\
\
vienen con un constructor por default\
LAs estructuras no tienen herencias.\
copias por valor.\
\
\
POR REFERENCIA\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f2 \cf5 \cb6 class\cf7  Profesor\{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf5 var\cf7  nombre : \cf8 String\cf7  = \cf9 "none"
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 var\cf7  german = \cf10 Profesor\cf7 ()
\f0 \cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \cb1 \
\
Es el equivalente en C\
\
struct  Profesor \{\
	char * nombre = \'93none\'94\
\}\
\
strict Profesor *german\
german = (struct Profesor *)malloc(sizeof(struct Profesor));\
\
\
POR VALOR\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \cb6 \
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f2 \cf5 struct\cf7  Alumno\{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf5 var\cf7  nombre : \cf8 String
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 var\cf7  luis = \cf10 Alumno\cf7 (nombre: \cf9 "Luis"\cf7 )
\f0 \cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \cb1 \
struct Alumno\{\
	char nombre[20];\
\}\
struct Alumno pedro;\
strcpy(pedro.nombre, \'93Pedro\'94)\
\
\
\
usar clases: para optimizaron de memoria y permite la herencia.\
\
Existen protocolos en sfwit y en objective, los primeros son obligatorios y los segundos son opcionales. \
\
\
La estructura no puede ser modificada desde dentro solo desde fuera.\
\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f2 \cf5 \cb6 struct\cf7  Alumno\{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf5 var\cf7  nombre : \cf8 String
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf5 mutating\cf7  \cf5 func\cf7  cambiaValor()\{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7         \cf10 nombre\cf7  = \cf9 "nobody"
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \}
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}\
\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \cb1  \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Por ello se debe modificar la funci\'f3n para acceder a la variable.\
\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f2 \cf5 \cb6 init\cf7  (nombre: \cf8 String\cf7 )\{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7         \cf5 self\cf7 .\cf10 nombre\cf7  = nombre
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7         \cf5 self\cf7 .\cf10 edad\cf7  = \cf11 0
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \}\
\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \cb1 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
en estructuras variable de tipo var. // modelo de datos. \
en clases variables de tipo let (manejo de memoria) // servicios o componentes\
\
\
Protocolos permiten modelar herencia multiple. \
\
\
_______PROPIEDADES CALCULADAS_________________\
\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f2 \cf7 \cb6  \cf5 willSet\cf7 \{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7             \cf8 print\cf7  (\cf9 "Este sera el numevo valor \cf7 \\\cf9 (\cf7 newValue\cf9 )"\cf7 )
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7         \}
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7         \cf5 didSet\cf7 \{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7             \cf8 print\cf7 (\cf9 "Este fue el valor asignado \cf7 \\\cf9 (\cf7 oldValue\cf9 )"\cf7 )
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7         \}\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \cb1 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0  se usa cuando se cambia el valor\
\
\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f2 \cf12 \cb6 //tuplas son inmutables.
\f0 \cf0 \

\f2 \cf12 //arrays conjunto de valores del mismo tipo de dato
\f0 \cf0 \
\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f2 \cf5 var\cf7  nombre : [\cf8 String\cf7 ] = [\cf9 "Luis"\cf7 , \cf9 "Paco"\cf7 , \cf9 "Hugo"\cf7 ] \cf12 //Defincion de tipo de dato
\f0 \cf0 \

\f2 \cf5 var\cf7  otrosNombre = [\cf9 "Fer"\cf7 ,\cf9 "Mary"\cf7 ,\cf9 "Luis"\cf7 ] \cf12 //Por inferencia
\f0 \cf0 \

\f2 \cf5 var\cf7  otroForma: [\cf8 String\cf7 ] = []\
\cf5 var\cf7  otraFormaMas : \cf8 Array\cf7 <\cf8 String\cf7 > = []
\f0 \cf0 \

\f2 \cf5 var\cf7  unaMas = [\cf8 Int\cf7 ]() \cf12 //por constructor
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \cb1 \
\
diccionarios son conjuntos de pares, llave valor.\
Los diccionarios no manejan indices, no se encuentran ordenados\
\
\
\
______________________CICLOS_______________________-\
\
\pard\tx593\pardeftab593\pardirnatural\partightenfactor0

\f2 \cf5 \cb6 for\cf7  index \cf5 in\cf7  \cf11 1\cf7 ...\cf11 5\cf7 \{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (index)
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 for\cf7  index \cf5 in\cf7  \cf8 stride\cf7 (from: \cf11 10\cf7 , to: \cf11 1\cf7 , by: \cf11 -1\cf7 )\{ \cf12 //imprimir al reves
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (index)
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 for\cf7  index \cf5 in\cf7  \cf11 1\cf7 ..<\cf11 5\cf7 \{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (index)
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 for\cf7  \cf5 _\cf7  \cf5 in\cf7  \cf11 1\cf7 ...\cf11 5\cf7 \{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (\cf9 "Hola"\cf7 )
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 for\cf7  letra \cf5 in\cf7  \cf9 "Hola mundo"\cf7 \{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (letra)
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 for\cf7  letra \cf5 in\cf7  \cf9 "Hola mundo"\cf7 .\cf8 reversed\cf7 ()\{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (letra)
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 var\cf7  nombres = [\cf9 "Hugo"\cf7 , \cf9 "Paco"\cf7 , \cf9 "Luis"\cf7 ]
\f0 \cf0 \

\f2 \cf5 for\cf7  nombre \cf5 in\cf7  \cf10 nombres\cf7 \{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (nombre)
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 for\cf7  (index,nombre) \cf5 in\cf7  \cf10 nombres\cf7 .\cf8 enumerated\cf7 ()\{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (index,nombre)
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\

\f2 \cf5 var\cf7  i = \cf11 0
\f0 \cf0 \

\f2 \cf5 while\cf7  \cf10 i\cf7  < \cf11 10\cf7  \{
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf10 i\cf7  += s1
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7     \cf8 print\cf7 (\cf10 i\cf7 )
\f0 \cf0 \

\f2 \cf7 \}
\f0 \cf0 \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \cb1 \

\fs48 __________________-18 Agosto-Clase 6____________________\

\fs24 \
4hrs = 1 dia\
Requerimientos -> $$\
Documento de an\'e1lisis de requerimientos funcionales ->$$\
\
cada vista tiene una complejidad\
facil = 4hrs\
medio=16 hrs\
complejo =24 hrs\
experto = 48 hrs\
\
total de hora * .20 = gran total\
\
gran total * costo de hora * 1.16 * 1.32 * .30\
\
\
UIKit\
\
App delegase crea una instancia y delega funciones a la aplicaci\'f3n\
Patron delegado ->  delegar funciones \
\
toolbars ->acciones\
tapbars -> vistas\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs56 \cf13 \expnd0\expndtw0\kerning0
*Interface Builder: Quick Guides for Masterminds  // libros\
the four scott galloway\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b\fs38 \cf13 *Influence: The Psychology of Persuasion
\fs42  
\b0\fs34 \cf14 (Ingl\'e9s)
\b\fs42 \cf13  
\b0\fs34 \cf14 Pasta blanda
\b\fs42 \cf13  
\b0\fs34 \cf14 \'96 1 ene 2007
\b\fs42 \cf13 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs56 \cf13 \expnd0\expndtw0\kerning0
*Brain-Ding The Strategy: A successful marketing plan has to include BRAIN-DING as the ultimate strategy (English Edition)
\fs42  \cf14 Versi\'f3n Kindle\cf13 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs48 \cf0 __________________-24 Agosto-Clase 7____________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 member wize initializer  Book(name: )\
parametro conjunto de etiqueta y argumento.\
etiqueta de argumento (name: xxx)\
etiqueta de atributo\
\
nil = null\
\
opcionales a los datos nulos o ausentes. \
\
marcador de tirado ? para indicar que puede ser nulo  permite que el compilador maneje estilo de errores \
\
\pard\tx741\pardeftab741\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\fs30 \cf5 \cb6 if\cf7  \cf5 let\cf7  unwrappedStr = \cf10 str\cf7  \{
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs30 \cf7     \cf8 print\cf7 (unwrappedStr)
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs30 \cf7 \}\

\f0\fs24 \cf0 \cb1 optional binding \
Desenvolvimiento de una opcional -> para tratar de forma segura una variable opcional \
\
! Desenvolver implicitamente un opcional. Para ese momento se asegura que tiene un valor\
Solo  cuando se iniciativa un objeto, sin valores, pero al momento despu\'e9s tendr\'e1 un valor garantizadamente.\
\
\

\f2\fs30 \cf5 \cb6 if\cf7  pet \cf5 is\cf7  \cf8 Dog\cf7 \{
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs30 \cf7 \}\cf5 else\cf7  \cf5 if\cf7  pet \cf5 is\cf7  \cf8 Cat\cf7 \{
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs30 \cf7 \}
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs30 \cf7 Type inspection (Inspecci\'f3n de tipo )\

\f0\fs24 \cf0 \cb1 \
\

\f2\fs30 \cf5 \cb6 for\cf7  pet \cf5 in\cf7  \ulth \ulc7 p\ulnone ets\{
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs30 \cf7     \cf5 if\cf7  \cf5 let\cf7  dog = pet \cf5 as\cf7 ? \cf8 Dog\cf7 \{
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs30 \cf7         walk(dog: dog)    \}
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs30 \cf7 \}\
Type casting  (Casteo de tipo)\
\cb15 \
\
\
\cb6 guard si se cumple sigue el flujo.\
\
guard condition else\{\
 //flase: code\
\}\
  //true_: sigue ejecutando. Lo que esta fuera del brazo se ejecuta. \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 \cb1 \
__________________-25 Agosto-Clase 8____________________\

\fs28 \
will antes de aparecer\
dill una vez aparecido\
\
\
Herencia multiple podemos tener referencia circular\
\
Protocolo, especie de contrato. \
\
Protocol Estudiar\{\
	func hablar()\
	func leer()\
\}\
\
Con swift los protocolos son obligatorios\
Con objetic c son opcionales implementar los m\'e9todos\
\
Delegado  y DataSource\
las celdas se reciclan\
\
\
JSON = JavaScript Object Notation\
\
\
Closure: funciones an\'f3nimas que pueden ser asiganadas a variables , por lo tanto al trabajar con funciones con esta premisa se puede decir que un closure funciona como una par\'e1metro dentro de una funci\'f3n \
\
\
\

\fs48 __________________-31 Agosto-Clase 9____________________\

\fs28 \
\
\
Closure, extensiones, protocolos \
\
El problema de la herencia es en los datos. \
\
\
Funciones completamente descriptivas. \
\
Ejercicio 727\
\
Procesos as\'edncronos o concurrentes\
\
\
Funciones lamba -> funciones r\'e1pidas que realizan tareas muy precisas, no consumen mucho espacio. \
\
\
Extensiones Funcionalidad extra a nuestras estructuras,clases\
\
ANIMATIONS\
CG -> core gr\'e1fico\
Genereo un rect\'e1ngulo - Se lo pego al Frame y despu\'e9s a la vista\
\
\
API ->  Conjunto de reglas para obtener una respuesta dada una pregunta.\
\
Respuesta tipo XML -> crear un Simi a una base datos. \
\
Respuesta tipo JSON (JavaScript Object Notacion)\
Tres tipos de estados en la respuesta: contenido, status\
\
\
Sfiwt utiliza Unicode pero la codificaci\'f3n se hace en utf8\
\
NFL,NBA, Mayor leave soccer, numero limitado de solicitudes, guardar en cache las informaciones eh im\'e1genes \
\
Cuidado de pila y ancho de banda de usuario\
\
Firebase para almacenar datos en una api. \
Jsonplaceholder.typicode.com\
mockaroo.com\
ObjGen.com\
\
Enpost\
\
\
\
\

\fs48 ______________-1 Septiembre-Clase 10____________________\

\fs28 \
GET -> Traer\
POS -> Enviar\
PUT -> Insertar\
DELETE -> Eliminar\
\
TOKEN -> llave que puede ser permanente o temporal\
OAUTH2\
\
Datos, status, erro\
\
\
chef devops\'97\'97\
https://puppet.com \'97\'97\

\fs48 \
\
______________-7 Septiembre-Clase 11____________________\
\

\fs28 Kanban\
\
TODO	 / Doing				     / Done\
			 /	1 dia de 8 hrs	/\
\
User Story\
\
When / cuando	\
Given / dado\
Then / entonces\
\
la semana laboral de 4 horas. \
\
ciclo pomodoro\
\
Libro\
Kanban in action\
Gettin started with kanban\
Scrum: a breathtakingly brief and agile introduction\
\
Strik,paypal (Procesador de pago) Cuenta dividida / Tdd \
\
\
izaak@live.co.kr
\fs48 \
\
\
_____________-14 Septiembre-Clase 13____________________\
\

\fs28 Sin mesero\
Despu\'e9s de cierta cantidad de mililitros o bebidas se tiene una recompensa al entregarse se reinicia el conteo de la bebida\
\
MVP-> Model View Product\
MVC->\
MVVM Model View View Model\
\
Modelo ->Logica de Negocio aunque no es lo correcto
\fs48 \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 DataSource ->\
\
Ember.\
\
Stack todo lo que haga y se ponga en el stock tiene una sola referencia de memoria -> enum, Struct\
 hip lugar random. 
\fs48 \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf16 \cb17 \CocoaLigature0 curl https://www.gitignore.io/api/osx,swift,xcode,cocoapods -o .gitignore    //ELiminar cosas del GitHub\
\
Tdd\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf18 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\CocoaLigature1 Una aserci\'f3n un metodo de que evalua el cumplimiendo de un resultado dado un valor esperado\
\
Flight school\
\
___________________\
\

\f2\fs22 \cf16 \cb17 \kerning1\expnd0\expndtw0 \CocoaLigature0 \
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 \cb1 \CocoaLigature1 _____________-21 Septiembre-Clase 14____________________\
\
\
DRY Don\'92t repeat yourself\
\
\
_____________-22 Septiembre-Clase 15____________________\
\
_____________-28 Septiembre-Clase 16____________________\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf16 \cb17 \CocoaLigature0 \
The pragmatic programmer\
\
Multipart\
Es importante enviar dos cosas dentro del request.\
Dentro del header : boundary (una cadena \'fanica ) Numero aleatorio uuid, base64\
			tama\'f1o del contenido del body\
\
Body: \
\
\
https://jwt.io/ \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 \cb1 \CocoaLigature1 _____________-29 Septiembre-Clase 17____________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf16 \cb17 \CocoaLigature0 \
https://coolors.co/\
https://colorhunt.co/\
http://paletton.com/#uid=1000u0kllllaFw0g0qFqFg0w0aF\
\
http://awesomeios.com/#security\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 \cb1 \CocoaLigature1 _____________-5 Octubre-Clase 18____________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf16 \cb17 \CocoaLigature0 \
https://yclist.com\
\
https://thenounproject.com/search/?q=beer\
Icono de aplicaci\'f3n 1024 * 1024\
\
https://github.com/smallmuou/ios-icon-generator\
\
\
Patron delegado\
El que ejecuta\
El que delega \
El que maneja\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 \cb1 \CocoaLigature1 _____________-6 Octubre-Clase 19____________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf16 \cb17 \CocoaLigature0 \
\
Guardar archivo com sha1\
\
Para screenshot\
https://fastlane.tools/\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 \cb1 \CocoaLigature1 _____________-12 Octubre-Clase 20____________________\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf16 \cb17 \CocoaLigature0 App life cycle\
\
Github misaelpc\
\
https://www.bitrise.io/?utm_source=brandAW&utm_campaign=brandAW&gclid=CjwKCAjwjIHeBRAnEiwAhYT2hwk8ZOnNNHmIta6o0UM2Q5lBZ0a3uURDRTT6lNh5S1P1Hr5-o9o9PBoCkKsQAvD_BwE\
\
Brew install swiftlint\
Validaci\'f3n de estilo de c\'f3digo \
Una vez instalado \
En el proyecto build phases en run Scripts escribir el siguiente;\
\
\
/////SCRIPT////////
\f0\fs48 \cf3 \cb15 \CocoaLigature1 \
\pard\tx543\pardeftab543\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf3 \CocoaLigature0 if which swiftlint >/dev/null; then\
swiftlint\
else\
echo "warning: SwiftLint not installed, download from https://github.com/realm/SwiftLint"\
fi
\f0\fs48 \cf0 \cb1 \CocoaLigature1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf16 \cb17 \CocoaLigature0 /////SCRIPT////////
\f0\fs48 \cf3 \cb15 \CocoaLigature1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs36 \cf3 \

\fs22 Event loop Recibir los eventos.\
UIApplication\'97\'97 Delega \
\
UIWindow solo existe uno\
Los controller se encargan de interactuar con los elementos
\f0\fs48 \cf0 \cb1 \
\

\f2\fs22 Root controller -> window\
\
Ciclo de vida de la app\
Eventos que recibe el uiApplication\
	*Touch\
	Remote Control\
	Accelerometer\
	Location\
	Redraw\
\
\
GITLAB MISAEL https://gitlab.com/misaelpc/bunsan_members\
https://github.com/misaelpc?tab=repositories\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 _____________-13 Octubre-Clase 21____________________\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf0 Core Graphics\
Pintar en la pantalla de manera manual\
Quartz 2D Programing Guide\
Cordenas de Quartz se encuentra en la parte inferior izquierda mientras para Core Graphics se encuentra en el superior izquierda\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 _____________-19 Octubre-Clase 22______________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf0 \
\
\
Tipos de urlSession\
Default, phemeral,background \
\
Tipos de task.\
Datatask,UploadTask,DownloadTask\
\
\
1.-Crear viewcontroller\
2.-Y se asocia con la vista correspondiente. \
3.-Drag and drop de cada una de las etiquetas.\
4.- Crear action and outlet del button con type button\
Import coremotion\
\
Let manager = CMMOtionManager()\
Let frecuency = 1.0 /60  //60Hz\
\
Dentro del viewDidLoad()\
	manger.acceleromterUpdateInterval = frecuency\
\
\
Var isActive:Bool? = false\{\
Didset\{\
		guard let active = isActive else \{ return \}\
		if active\{\
			startBtn.setTitle(\'93Stop\'94, for: .normal)\
		else\{\
			starBtn.setTitle(\'93Start\'94, for: .normal)\
		\}\
	\}\
\
\
Var timer: Timer!\
\
Dentro de la funci\'f3n de button\
	self.isActive = !(isActive ?? False)\
	if isActive! \{\
	manager.startAccelormeterUpdates()\
	self.timer = Timer(fire: date(),interval: frequency, repeats:true, block:\{ _ in\
			guard let data = self.manager.acceleromterData else \{ return \}\
			self.xlabel.text = data.acceleration.x.format()\
			print (\'93\\(data.acceleration)\'94\
\
		\})\
	RunLoop.current.add(self.timer!, forMode: .default)\
	\}else\{\
		if self.timer != nil\{\
			self.timer=.invalidate()\
		self.timer = nil\
		manager.stopAccelerometerUpdates\
	\}\
	\
\
Archivo nuevo Double+format\
\
Extension Double\{\
	func format() -> String\{\
		let trim= Float(self * 1000.0) / 1000.0\
	return \'93\\(trim)\'94\
	\}\
\}\
\
viewWillAppear()\{\
	super.viewWillAppear(animated)\
	if isActive ?? False\{\
		manager.startAccelerometerUpdates\
	\}\
\}\
\
\
viewWillDisappear\
\
	If isActive ?? False\{\
		manager.stopAccelerometerUpdates()\
	\}\
	super.viewWillDisappear(animated)	\
\
\}\
\
En el app delegate en enterforeground para detenerlo\
\
\
\
iOS 11 Glyphs pagina para iconos de tabbar\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 _____________-26 Octubre-Clase 23______________________\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf0 Fastlane -> \
\
gem install bundler\
bundle init\
\
Crea un archivo Gemfile\
Gem \'93fastlane\'94\
bundle \
Esto instala la dependencia de fastlane\
En build setting en section versioning\
En version cambiar el current_project_version \
Y el versioning system por apple generic
\f0\fs48 \
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 ___________\'979 noviembre-Clase 24______________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \

\f2\fs22 Ciclo de vida del Software\
1.- Definicion de necesidades\
2.- Analisis\
3.- Dise\'f1o\
4.- Codificaci\'f3n\
5.- Pruebas\
6.- Validaci\'f3n\
7.- Mantnimiento y evoluci\'f3n\
\
Teniendo una idea de lo que es ideal.\
Situarse en lo que es hoy. \
Definir plan para desarrollo \
\
Tener un product backlog\
\
\
\
Iniciar por los modelos de la app\
\
//TEST\
Los assert validan los resultados.\
PAW framework\
Cliente XMMP.  Mongoose  IM\
\
Sincleton .-COn esto se evita se sobreescriba la instancia. \
\
\pard\tx692\pardeftab692\pardirnatural\partightenfactor0

\fs28 \cf19 \cb20  
\f3\b \cf21 static
\f2\b0 \cf19  
\f3\b \cf21 let
\f2\b0 \cf19  sharedInstance = \cf22 Session\cf19 ()
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19     
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19     
\f3\b \cf21 override
\f2\b0 \cf19  
\f3\b \cf21 private
\f2\b0 \cf19  
\f3\b \cf21 init
\f2\b0 \cf19 () \{
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19         
\f3\b \cf21 super
\f2\b0 \cf19 .\cf23 init\cf19 ()
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19     \}
\fs22 \cf0 \cb1 	\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
Probar funci\'f3n unitaria \
\
Llamar funcionarion y validar que regrese mas de una canci\'f3n\
\
\
\
TAREAS:::\
Aplicaci\'f3n de musica a alomofire\
En las celdas sean con un xib\
e\

\f0\fs48 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 ___________\'9716 noviembre-Clase 25______________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \

\f2\fs22 Agregar despu\'e9s de Certificate and profile installer + Run CocoaPods install \
\
\
\
Addsubview\
Didmove\
\
Agregar vista y agregar un addchildviewcontroller\
\
https://www.flickr.com/services/api/explore/flickr.photos.search\
Generaci\'f3n de token para uso de app flicker\
\
LLDB ->\
GDB -> \
CLANG ->\
\
Apuntadores\
Criptografia\
Instruments\
Servicios\
CORE DATA\
\
EXTRAS(Sistemas Operativos, Redes)\
\
Eventos\
Arquitecturas (MVC)\
\
\
****COMPILADORES****\
CODIGO -> |__| ->  ISA (SET INSTRUCCION ARQUITECTURE)\
		    ->  BYTECODE. (VM MAQUINA VIRTUAL -> EMULAR PROCESADOR CON HARDWARE) -REGISTROS\
															   -STACKS\
													Traducci\'f3n en tiempo de ejecuci\'f3n\
DIFERENCIA ENTRE SIMULADOR Y EMULADOR\
EMULADOR -> representaci\'f3n exacta\
SIMULADOR -> \
\
VENTAJA DE EMULADOR\
	Validar que se encuentra en el mismo ambiente de producci\'f3n\
	\
DESVENTAJA\
	Tarda mas en cargar\
	Consume mas recursos\
\
ANTES DE LA CAJA NEGRA ENTRA AL PREPROCESADOR\
Y REVISA LAS DIRECTIVAS DENTRO DEL CODIGO.  @ etiqueta para identificar cuando es C\
EJEMPLO #include \
\
DENTRO DEL COMPILADOR\
LEXER -> SACAR LOS TOKENS Y ETIQUETA\
PARSER -> Sint\'e9tico\
ANALIZADOR SEMANTICO -> Encontrar incongruencias.\
OPTIMIZACI\'d3N ->  BITWISE(OPERADOR OR, AND).  INLINE evita los jump dentro de las instrucciones\
GENERADOR DE CODIGO\
	-BITCODE PARA CADA LENGUAJE\
	-LLVM\
	\
OPTIMIZACION DE CODIGO\
\
\
\
Esto genera el .obj\
LINKER -> Resuelve todas las dependencias agregando el binario al formato, entregando el ejecutable\
\
PACKAGE MANAGE -> toma el exe + assets= mete a carpeta y comprime\
\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 ___________\'9717 noviembre-Clase 26______________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf0 \
VIRTUAL MEMORY \
\
RINGS(Anillos) -> Modos en los que puede correr el hardware\
	0 -> hypervisor\
	1 ->  M\'e1ximo privilegio (S.O)\
	2 ->	\
	3 -> USERMODE (Corren los programas)\
	4 ->\
	5 ->	Minimo privilegio\
	\
	CAMBIO DE CONTEXTO de un proceso es mas caro que un cambio de thread\
	SYSTEMA CALL (llamada de sistema. Para solicitud de los procesos de memoria) POSIX\
			\'97> llamada de sistema de unix\
	MMU -> Managment Memory Unit. (Tabla con asignaci\'f3n de la memoria fisica)\
\
\
PROCESO -> Estructura de datos, almacenando metadatos (c\'f3digo,		\
\
	TAMA\'d1O DE PROCESO -> MAC 8MB\
				  -> LINUX 4MB\
				  -> WINDOWS 2MB\
\
	TAMA\'d1O DE THREAD  -> (MITAD DEL TAMA\'d1O EN EL PROCESO)\
				 -> MAC 4MB\
				  -> LINUX 2MB\
				  -> WINDOWS 1MB/512K \'97FIBER\
Para que crear procesos \
		- Administrar recursos (CPU, Memoria)\
		-Orden Memoria\
		-Aislamiento (garantizar que uno no pueda acceder a memoria asignada del otro, consistencia de 					   los datos, privilegios)\
		-Independiente\
\
\
SWAP\
		\
LLVM -> Tool Quit para construir compiladores incluye generadores de c\'f3digo para diferentes arquitecturas de procesadores adem\'e1s una definici\'f3n de un bitcode (Especie de ensamblador)\
\
Libro Programming Phoenix >=4\
Phoenixframework.org\
\
https://sites.fastspring.com/hopperapp/product/hopperdisassemblerv4 \
\
\
INGRESAR MAIN EN EL PROYECTO DE SWIFT\
\
\pard\tx692\pardeftab692\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b\fs28 \cf21 \cb20 int
\f2\b0 \cf19  main(
\f3\b \cf21 int
\f2\b0 \cf19  argc, 
\f3\b \cf21 char
\f2\b0 \cf19  * argv[]) \{
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19     
\f3\b \cf21 @autoreleasepool
\f2\b0 \cf19  \{
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19         
\f3\b \cf21 return
\f2\b0 \cf19  \cf24 UIApplicationMain\cf19 (argc, argv, 
\f3\b \cf21 nil
\f2\b0 \cf19 , \cf24 NSStringFromClass\cf19 ([\cf22 AppDelegate\cf19  \cf24 class\cf19 ]));
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19         
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19     \}
\f0\fs24 \cf0 \

\f2\fs28 \cf19 \}
\fs22 \cf0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
Nil -> EL nombre de UIAplication\
\
\
Pantalla capacitiva\
Detecta una interrupci\'f3n (tocar pantalla) \
SO -> Demonio que detecta esta interrupci\'f3n WindowsServer como un evento\
\
WindorServer deposita el evento en la cola de mensajes (Todas las aplicaciones tienen una cola de mensajes 				lo que podr\'eda ser Simi a un buz\'f3n)\
UIApplication -> recibe los eventos\
AppDelegate -> recibe la informaci\'f3n de UIApplication\
Window ->  lo env\'eda hasta el view que corresponde\
UIView ->\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 ___________\'9723 noviembre-Clase 27______________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf0 \
\
MEMORIA VIRTUAL -> Mecanismo del sistema operativo para hacer creer a los procesos que tienen acceso a toda la memoria f\'edsica cuando no es as\'ed, esto se realiza a traves de un mapeo entre las direcciones del proceso y las direcciones f\'edsicas.\
\
SWAP -> ES una t\'e9cnica en la cual el sistema operativo toma bloques de memoria y almacenarla en disco y viseversa, con el objetivo de asignar recursos a los procesos\
\
PROCESO -> Estructura de datos definida por el sistema operativo, para poder aislar la ejecuci\'f3n de cada programa, es un mecanismo de aislamiento y de ejecuci\'f3n. Tambi\'e9n funciona para tener un mecanismo de seguridad. Estado,prioridad.\
\
EMULADOR -> Garantiza un ambiente exactamente igual al del aparato f\'edsico. M\'e1s lento\
ISA -> Es el set de intrucciones, API que expone el procesador\
\
COMPILADOR ->LEXER -> SACAR LOS TOKENS Y ETIQUETA\
PARSER -> Sint\'e9tico\
ANALIZADOR SEMANTICO -> Encontrar incongruencias.\
OPTIMIZACI\'d3N ->  BITWISE(OPERADOR OR, AND).  INLINE evita los jump dentro de las instrucciones\
GENERADOR DE CODIGO\
\
\
PREPROCESADOR -> son directivas, no es parte del lenguaje c\
\
SWIFT VS Objective C\
Es mas grande el binario generado por la inclusion de las bibliotecas de la version de Swift\
\
\
CONFORMACION DE UN PROCESO\
\
DATA -> Binario del c\'f3digo\
STACK -> Control del flujo de la ejecuci\'f3n del programa, en donde se almacena cualquier\
Dato que desde tiempo de compilaci\'f3n se sabe el tama\'f1o\
	(start es la primera funci\'f3n que se manda a llamar en cualquier programa de c)\
HEAP -> se almacena los datos que su tama\'f1o solo se conoce en tiempo de ejecuci\'f3n. Dinamica\
\
Si es de 32 gb significa que el sistema operativo le indica que tiene 4gb de RAM\
\
Tipos de manejo de memoria.\
***MAS SIMPLE\
MANUAL -> \
CONTEO DE REFERENCIAS -> Cuando se crea el objeto, se pone un contador por cada referencia hacia el mismo, cuando se deja de ocupar la referencia se resta uno. este objeto vivir\'e1 siempre y cuando el contador sea diferente de 0 en tiempo de ejecuci\'f3n.\
Owner (PERTENENCIA)Usado por RUST ->  en tiempo de compilaci\'f3n\
GARBAGE COLLECTOR ->\
***MAS COMPLEJO\
\
AUTO-RELEASE-PULL- Colector de basura de objective C y Swift\
\
INSTRUCCION ALLOC PROPIETARIO.  Genera una referencia\
		 RETAIN \'97-			Genera una referencia. Aumentando el contador.   \
		 RELEASE \'97-		Decrementa el contador\
\
Aquel que haga un alloc o un retain tiene que hacer un release\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 ___________\'9724 noviembre-Clase 28______________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf0 \
PATRONES DE DISE\'d1O\
Data desde 1994\
23 patrones de dise\'f1o\
Definici\'f3n de patrones:\
	\'93Template solutions to common development problems\'94\
\
Tipos de patrones \
Estructurales\
comportaminento\
Creacionales -> No crear dependencia.\
\
Estructurales \
Modelo-vista-Controlador -> MVC\
Model- view-view-Model -> MVVM\
Fachada\
\
Comportamiento \'97> Describe como los objetos se comunican entre si\
Delegacion (Delegation)\
Estrategia (Strategy)\
Observador (Observer)\
\
\
Creaciones -> Describe como son instancias o creados los objetos\
Constructor (Buider)\
Singleton\
Prototype\
\
Contras\
 Puede. Hacer muy complejo el proyecto\
 Son redundantes para lenguajes modernos\
 Son \'93Lazy Substitute\'94 en lugar de aprender los principios de la POO\
\
\
Pros\
 Crean un lenguaje com\'fan\
 Proporcionan un fast-track para incorporar a nuevos desarrolladores\
 Ser una mejor persona\
 \
UML -> \
\
SOLID\
	- Se basa en 5 ideas\
	S ->Single responsibility principle. Principio de responsabilidad \'fanica. \
	O -> Open - Closed Principio abierto cerrado\
	L -> Liskov substituci\'f3n principle - Principio de sustituci\'f3n de Liskov *No modificar lo grande si no 			lo chico\
\
	I -> Interface segregation principle - Principio de segregacion de la interfaz\
	D -> Dependency inversion principle - Principio de inversion de la dependencia\
\
________________________________________________________________________________-\
\
Evitar escribir condigo que generen ciclos de retenci\'f3n\
\
Manual Reference Counting MRC	\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 ___________\'9730 noviembre-Clase 29______________________\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs22 \cf0 \
\
Easing\
\
\
e\

\f0\fs48 \
}